안녕하세요, "watchOS 8의 새로운 기능"에 오신 것을 환영합니다. 제 이름은 제이크 베렌스이고, 저는 애플의 시계 전도사입니다.
watchOS 7은 가족 설정과 같은 기능을 통해 가족 구성원이 iPhone 없이도 연결 상태를 유지할 수 있는 많은 새로운 기회를 열었습니다. 여러 합병증을 통해 시계 페이스에 대한 더 풍부한 경험을 만들 수 있습니다. 그리고 시계 페이스 공유를 통해 좋아하는 합병증으로 자신만의 시계 페이스를 만들 수 있습니다. 누군가와 공유하거나 온라인으로 게시할 수 있습니다.
watchOS 8에서, 우리는 당신이 훨씬 더 놀라운 Watch 앱 경험을 만들 수 있도록 당신의 주요 요청에 초점을 맞췄습니다.
할 얘기가 많으니까, 뛰어들자.
첫 번째는 상시표시형 디스플레이입니다.
Apple Watch Series 5와 watchOS 6는 시계 페이스에 상시표시형 디스플레이를 가져왔고, 이제 watchOS 8에서 우리는 당신의 앱에 상시표시 디스플레이를 가져오고 있습니다.
나는 또한 건강 관련 합병증을 최신 상태로 유지하기 위해 HealthKit 데이터와 블루투스 스캔의 배경 전달을 활용하는 방법에 대해 이야기할 것입니다.
Apple Watch는 시간이 지남에 따라 더 독립적이 되었다.
watchOS 8을 통해, 우리는 지역 기반 사용자 알림을 손목에 가져오고 있습니다.
나는 이것들이 어떻게 적절한 시간에 적절한 장소에서 누군가에게 관련 정보를 제공할 수 있는지에 대해 이야기할 것이다.
마지막으로, Watch 앱을 더 잘 개발하고 사용할 수 있도록 watchOS 8에 제공되는 몇 가지 새로운 시스템 및 API 개선 사항에 대해 이야기하겠습니다.
상시표시형 디스플레이부터 시작합시다.
상시표시형 디스플레이를 사용하면 손목을 들지 않고도 시계의 콘텐츠를 볼 수 있습니다.
손목을 들어 올리면, 디스플레이가 다시 활성화됩니다.
Always-On 디스플레이는 Apple Watch Series 5와 6에서 지원됩니다.
watchOS 7에서 상시표시 상태는 앱의 UI가 시간이 겹쳐서 흐려지는 것을 보여주었다.
watchOS 8 SDK로 앱을 재구축할 때, 앱의 UI는 이제 흐리게 표시된 상태로 표시되며 누군가가 UI를 탭하면 즉시 상호 작용합니다.
항상 켜져 있는 상태에서, 시스템은 누군가가 볼 수 있을 만큼 충분히 밝게 유지하면서 디스플레이의 전반적인 밝기를 자동으로 줄인다.
앱의 UI를 감소된 밝기에 맞게 조정할 수 있도록, 우리는 isLuminanceReduced라는 SwiftUI 환경 속성을 도입하고 있습니다.
특히 중요한 정보를 강조하고 비공개로 유지해야 하는 정보를 숨겨서 이 상태에 대응할 수 있습니다.
빠르게 반복할 수 있도록, 우리는 Xcode 미리보기와 시뮬레이터에 이 환경 속성에 대한 지원을 포함시켰습니다.
시뮬레이터에서 창의 버튼을 클릭하여 손목 다운 이벤트를 시뮬레이션합니다.
이것은 앱의 UI가 항상 켜져 있는 상태에 어떻게 반응하는지 보고 싶을 때 정말 도움이 될 것입니다.
이제 상시 상태의 앱 UI에 대한 몇 가지 지침 원칙에 대해 이야기해 봅시다.
활성 상태에서 상시 상태로의 전환은 매끄럽게 느껴져야 한다.
UI를 크게 바꾸거나 정보를 재구성하지 마세요.
그렇지 않으면 항상 켜져 있는 상태에서 활동적인 상태로의 전환은 충격적일 것이다.
활성 UI의 컨텍스트를 유지하는 것이 중요하다.
이 예에서, Fitbod는 더 밝은 요소와 보조 텍스트를 더 어둡게 하면서 UI를 주 간에 접지되고 일관성 있게 유지합니다.
다음으로, 필수적이지 않은 정보와 요소를 어둡게 해야 합니다.
보조 텍스트, 이미지 또는 채우기가 있는 경우, 강조 표시하고 표시하고 싶은 정보를 더 강조하기 위해 직접 더 어둡게 할 수 있습니다.
식료품 쇼핑 목록을 만들고 공유하고 레시피를 구성하는 데 도움이 되는 AnyList는 목록 항목의 배경을 제거하고 그릭 요거트의 맛이나 우유의 양과 같은 2차 정보를 더욱 흐리게 합니다.
이것은 당신이 쇼핑 카트를 밀거나 쇼핑 바구니를 들고 있을 수 있기 때문에 주요 목록 항목 제목을 훨씬 더 한눈에 볼 수 있게 해준다.
UI에 색상이나 이미지로 채워진 큰 요소가 있는 경우, 해당 요소를 획이나 흐린 색상으로 표현하도록 줄이고 UI의 접지를 다시 유지하지만 강조 표시된 정보를 여전히 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
이 예에서, 판도라는 하단을 따라 보조 컨트롤을 어둡게 하고 앨범 아트워크를 제거하고 비슷하지만 흐리게 된 색상을 사용합니다.
이것은 노래 이름과 아티스트 이름을 한 눈에 강조하는 데 정말 잘 작동한다.
휘도가 감소하면, 민감한 정보를 편집하거나 제거할 수도 있습니다.
이 예에 표시된 계좌 번호, 잔액 및 일부 개인 건강 데이터와 같은 정보는 누군가의 손목이 내려 있는 동안 엿보는 눈에서 모호하게 할 수 있는 좋은 후보자일 수 있다.
SwiftUI를 사용하는 편집에 대해 자세히 알아보려면, 위젯이 유사한 편집 모델을 공유하기 때문에 개발자 앱의 "훌륭한 위젯의 원리" 비디오를 참조하십시오.
마지막으로, 애니메이션이 발생하는 경우, 루프의 첫 번째 프레임으로 재설정하거나 휴식 상태로 해결해야 합니다.
그들을 중간에 애니메이션으로 남겨두지 않는 것이 가장 좋다.
이제 항상 켜져 있는 상태에서 UI를 최고로 보이게 하는 방법을 알았으니, 손목이 내려 있는 동안 앱의 UI를 업데이트하는 방법의 기술적 측면에 대해 이야기해 봅시다.
지속적인 런타임을 제공하는 운동 세션이나 오디오 세션과 같은 진행 중인 활성 세션이 있는 앱의 경우, UI를 초당 한 번까지 업데이트할 수 있습니다.
이를 통해 카운터, 메트릭 및 기타 데이터를 최신 상태로 유지할 수 있지만, 10분의 1초와 같은 하위 증가를 제거해야 합니다.
활성 세션이 없는 앱의 경우, 분당 최대 한 번까지 업데이트할 수 있습니다.
시스템이 시계 페이스로 돌아가기 전의 기본 시간 초과는 2분이지만, 고객이 이 설정을 변경할 수 있으므로 앱이 이보다 더 오래 표시될 수 있도록 계획해야 합니다.
그렇다면 비활성 앱이 UI를 업데이트해야 한다고 어떻게 말하나요?
그것을 위해, 우리는 SwiftUI에서 TimelineView를 만들었습니다.
TimelineView는 일정을 잡고 날짜에 따라 뷰를 구성합니다.
업데이트 일정과 관련하여, 우리는 당신이 당신의 앱에 맞는 모든 것을 할 수 있도록 몇 가지 타임라인 일정을 제공했습니다.
매 분마다 업데이트되는 매 순간이 있다.
이것은 또한 시스템 시계와 정렬되며, 이는 각 업데이트가 장치의 분 상단에서 발생한다는 것을 의미합니다.
2분마다 또는 앱에 적합한 것과 같은 간격을 설정할 수 있는 주기가 있습니다.
만약 당신이 1분 간격으로 주기적인 일정을 사용한다면, 그것들은 시스템 시계에 맞춰지지 않습니다.
운동이 시작되었을 때와 같이 특정 이벤트와 관련하여 업데이트 시간을 정해야 하는 경우 이것은 정말 유용할 수 있습니다.
1.5분에 업데이트가 필요하고 2.5분 후에 업데이트가 필요한 경우와 같이 특정 시간에 발생하는 변경 사항이 있습니다.
관습도 있어.
매 분마다 업데이트되는 타이머와 같은 것이 있지만 지난 60초 동안 초당 한 번 업데이트하고 싶다면 이것은 정말 잘 작동할 수 있습니다.
앱이 활성 세션에 있지 않고 이 타이머의 마지막 60초와 같이 짧은 기간 동안 더 빠른 업데이트가 필요하다고 말하는 경우, 시스템은 그렇게 하려고 시도할 것이지만, 이러한 업데이트는 보장되지 않습니다.
마지막으로, 애니메이션 일정이 있습니다.
TimelineView, 일정, 애니메이션 등에 대해 자세히 알아보려면, 개발자 앱에서 "SwiftUI의 새로운 기능"과 "SwiftUI 앱에 풍부한 그래픽 추가" 비디오를 시청하세요.
우리는 건강 및 피트니스 앱이 Apple Watch에 미친 영향을 좋아합니다.
watchOS 8에서, 우리는 Watch 앱에 HealthKit 데이터의 백그라운드 전송을 가져왔습니다.
이것은 앱에 대한 수동 건강 모니터링을 열고 가족 설정 구성에 사용되는 독립형 Watch 앱에 큰 영향을 미칠 수 있습니다.
HealthKit 데이터의 백그라운드 전송 설정은 iOS와 유사하게 작동합니다.
watchOS에서, 새로운 건강 데이터가 수집되어 술어가 일치하고 백그라운드 관찰자 쿼리가 처리되면, 앱은 결과를 받기 위해 깨어남에 있습니다.
이것은 Watch 앱의 경우 시간당 최대 한 번이 될 수 있습니다.
누군가가 당신의 앱의 합병증을 활성 시계 페이스에 추가했다면, 시간당 최대 네 번 결과를 받을 수 있습니다.
이러한 모든 기회는 앱의 백그라운드 앱 새로 고침 예산에 포함되므로, 시간당 최대 4개의 결과만 추가되며 다른 이유로 백그라운드 앱 새로 고침에 영향을 미칠 수 있습니다.
업데이트 주파수에 대해 이야기해 봅시다.
우리가 당신의 앱에 결과를 제공할 때, 우리는 가을 사건, 낮은 혈중 산소 포화도, 심박수 사건 등을 포함한 다양한 중요한 데이터 유형에 대해 즉시 할 것입니다.
영향을 받는 데이터 유형의 전체 목록은 Apple Developer 웹사이트의 개발자 문서를 보세요.
다른 모든 데이터 유형은 매시간 또는 더 긴 간격으로 전달될 것이다.
우리는 또한 앱이 Apple Watch의 건강 데이터에 대한 인식이 높아졌다는 것을 고객에게 알리기 위해 HealthKit 인증 시트에 새로운 정보를 추가했습니다.
우리는 HealthKit 데이터의 배경 전달이 시계 화면의 건강 및 피트니스 관련 합병증에 새로운 가능성을 가져올 것이라고 생각합니다.
watchOS 4에서, 우리는 블루투스 장치가 Apple Watch에 직접 연결하고 코어 블루투스를 사용할 수 있도록 했습니다.
우리는 이것의 정말 놀라운 용도를 보았다.
watchOS 8에서, 우리는 한 걸음 더 나아가고 있으며, 앱이 활성 시계 페이스에 있을 때 앱의 합병증이 얻을 수 있는 백그라운드 앱 새로 고침 기회 동안 장치를 연결할 수 있도록 하고 있습니다.
예를 들어, 이것은 사람들이 Qardio의 의료 등급 ECG로 심장 상태를 모니터링할 수 있는 Qardio입니다.
그리고 이것은 미국 이외의 사람들을 위해 축구 코치 또는 축구가 GPS 추적기를 사용하여 훈련 중 선수의 성과에 대한 최대 28개의 실시간 지표를 모니터링할 수 있는 Sonra Watch입니다.
백그라운드 앱 새로 고침 중에 블루투스 연결을 사용하면 앱의 합병증이 블루투스 장치를 최신 상태로 유지하고 하루 종일 업데이트된 정보를 표시할 수 있다는 것을 의미합니다.
백그라운드 앱 새로 고침은 활성 워치 페이스에 있는 앱의 합병증을 시간당 최대 4회까지 연결하고 업데이트할 수 있는 기회를 제공합니다.
이러한 기회는 앱의 전체 백그라운드 앱 새로 고침 예산에 반영된다는 것을 기억하십시오.
앱이 포그라운드에 있을 때 초기 장치 연결을 설정해야 합니다.
이것은 백그라운드에서 할 수 없다.
장치에 대한 연결이 설정되면, 백그라운드 앱 새로 고침은 앱에 연결하고 새로운 데이터를 얻을 수 있는 기회를 제공합니다.
매우 짧은 시간 내에 데이터를 연결하고 처리하는 것도 중요합니다.
이를 돕기 위해, 우리는 WKRefreshBackgroundTask에 새로운 만료 핸들러를 추가하여 시간이 부족하고 하고 있는 일을 끝내야 할 때 알 수 있습니다.
이를 통해 필요한 경우 앱을 정리하고 우아하게 저하시킬 수 있습니다.
자세한 내용은 개발자 앱에서 "블루투스 장치를 Apple Watch에 연결"을 시청하세요.
Apple Watch는 항상 당신에게 있는 장치입니다.
독립적인 시계 앱이 점점 더 널리 퍼지고 고객들이 점점 더 커피를 마시거나 시계만 가지고 가게에 다 떨어지면서, 위치는 중요한 것을 파악하는 데 중요한 부분이다.
watchOS 8에서는 지역 기반 사용자 알림을 Apple Watch로 가져오고 있습니다.
이것은 당신이 지오펜스를 기반으로 중요한 것들에 대한 알림을 받을 수 있다는 것을 의미합니다.
예를 들어, 슬로프를 사용하여 리프트에 있을 때 스키 운동을 시작하도록 상기시킬 수 있습니다.
또는 App in the Air를 사용하여 공항에 도착하면 항공편 정보를 받을 수 있습니다.
watchOS의 지역 기반 사용자 알림은 iOS와 비슷하게 작동합니다.
고객의 개인 정보를 보호하기 위해, 그들은 먼저 버튼을 탭하여 전체 동적 알림을 볼 수 있는 정적 알림을 받게 됩니다.
이를 통해 위치에 따라 알림 트리거로 설정한 지역에 들어가거나 나가는 사람을 기반으로 미리 생성된 로컬 알림을 전달할 수 있습니다.
이것을 이용하려면 "사용 중" 허가가 필요하다는 것을 명심하세요.
또한 좋아하는 상점 위치를 설정하는 것과 같이 누군가 또는 그들이 명시적인 의도를 보여준 장소 근처의 중요한 관심 지점만 포함하도록 지역 수를 제한해야 합니다.
지역은 반경에서 약 몇 백 미터 정도일 때 가장 전력 효율적이다.
지역 기반 사용자 알림과 함께, watchOS 8은 Core Location의 새로운 위치 버튼을 지원합니다.
이 버튼은 탭할 때마다 인증 프롬프트를 거치지 않고 일회성 위치 인증을 제공합니다.
무대 뒤에서, 그것은 "한 번 허용" 전통적인 허가처럼 행동한다.
위치 버튼은 사람들이 언제 위치를 공유하고 싶은지 더 잘 제어할 수 있도록 함으로써 사람들의 신뢰를 얻을 수 있는 쉬운 방법입니다.
watchOS 8 및 iOS 15의 핵심 위치 업데이트에 대한 자세한 내용은 개발자 앱에서 사용할 수 있는 "위치 버튼 만나기"를 참조하십시오.
우리는 또한 코어 모션에 새로운 상시표시형 고도계 API를 도입하고 있습니다.
이를 통해 하루 종일 배터리 수명에 미치는 영향을 최소화하고 누군가가 앱과 위치를 공유하지 않고도 실시간 고도 업데이트에 액세스할 수 있습니다.
watchOS 8에 제공되는 새로운 기능과 API 외에도, 우리는 Watch 앱을 그 어느 때보다 쉽게 개발하고 사용할 수 있도록 많은 개선을 했습니다.
watchOS 8을 통해 Apple Watch는 이제 잠자는 동안 호흡수를 측정할 수 있습니다.
이를 통해 Sleep Details와 같은 앱은 호흡수 데이터를 표시하고 아침에 일어날 때 변화를 시각화할 수 있습니다.
우리는 사지 차이가 있는 사람들을 위해 Apple Watch에 AssistiveTouch를 제공하게 되어 기쁩니다.
우리가 행동을 수행하고 UI를 탐색하는 데 도움이 되는 사람의 손 제스처를 인식할 수 있기 때문에 이것은 정말 흥미롭다.
우리는 또한 watchOS 8에 큰 접근성 텍스트 크기를 가져오고 있습니다.
Watch 앱을 더 쉽게 접근할 수 있도록 하는 방법에 대해 자세히 알아보려면, 개발자 앱에서 "WatchOS를 위한 접근 가능한 경험 만들기"를 시청하세요.
Watch 앱에 대한 단위 테스트 및 UI 테스트는 Xcode 12.5에 도입되었다.
하지만 앱에 액세스할 수 있도록 하는 것은 테스트할 수 있는 것이므로, watchOS의 새로운 접근성 기능을 통해 앱에 더 쉽게 접근할 수 있도록 하는 것이 그 어느 때보다 좋습니다.
watchOS 8은 또한 iOS에서 볼 수 있는 것처럼 스크롤 보기 상단에 큰 타이틀을 추가하여 장치 간에 더 일관된 느낌을 제공합니다.
텍스트 입력은 watchOS 8에서 개선되었으며, 누군가가 앱당 스크리블 또는 받아쓰기를 선호하는지 기억하고, 텍스트를 입력하는 동안 입력 유형 간에 빠르게 액세스할 수 있습니다.
이를 통해 훨씬 더 많은 텍스트를 쉽게 입력할 수 있으며, SwiftUI 텍스트 필드로 이 기능을 무료로 사용할 수 있습니다.
새로운 검색 가능한 API를 사용하면 사용자 지정 제안으로 앱에 검색 필드를 쉽게 추가할 수 있습니다.
고객은 검색 필드에서 제안을 사용할 수 있음을 나타내는 버튼을 보게 될 것이다.
그들이 그것을 탭하면, 그들은 당신의 맞춤형 제안을 보게 될 것입니다.
결과를 위해 맞춤형 UI를 제공할 수도 있습니다.
개발자 앱에서 "SwiftUI의 공예 검색 경험" 비디오를 보고 더 많은 것을 배울 수 있습니다.
목록은 이제 스와이프 작업을 지원하므로, 항목을 제거하는 것 외에도, 이제 즐겨찾기와 같은 사용자 지정 작업을 수행할 수 있습니다.
버튼 역할은 시스템이 파괴적인 버튼과 같은 특정 버튼 유형을 제시하고 처리하는 방법을 알려주지만, 탭할 때 해당 버튼에 추가 햅틱을 제공하는 controlProminence 수정자도 포함합니다.
그리고 SwiftUI Canvas API는 watchOS 8에서도 사용할 수 있습니다. 즉, Apple Watch에서 찾을 수 있는 놀라운 GPU를 사용하는 풍부한 프로그래밍 방식으로 그림을 그릴 수 있습니다.
watchOS 8이 설치된 Apple Watch의 새로운 가능성에 대해 흥분해야 할 많은 이유가 있습니다.
TimelineView는 사람의 손목이 내려가서 정보를 한 눈에 얻어야 할 때 UI를 업데이트하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
이것은 모든 앱이 채택해야 하는 것이므로, 먼저 확인하세요.
앱의 합병증은 HealthKit 데이터와 블루투스 연결의 백그라운드 전송을 통해 업데이트된 정보를 얻을 수 있는 새로운 방법을 얻었습니다.
이것은 합병증이 일부 사람들이 Watch 앱을 사용하는 주요 방법이라는 것을 더욱 뒷받침한다.
한 눈에 더 많은 것을 제공할 수 있다면, 반드시 해야 합니다.
지역 기반 사용자 알림은 Watch 앱에 대한 위치의 의미를 향상시켰다.
이것들을 채택하면 고객이 앱에 계속 참여하도록 하는 놀라움과 기쁨의 순간을 추가할 수 있습니다.
그리고 마지막으로, AssistiveTouch와 SwiftUI Canvas API와 같은 차세대 기능을 사용하면 Watch 앱을 그 어느 때보다 더 유용하고 몰입감 있게 만들 수 있습니다.
네가 뭘 만드는지 보고 있을게.
고마워.
[음악].